# MutantBattle
Компьютерная игра в жанре автобатлер на чистом js без фреймворков

## Модули
MouseleaveTracker: Кастомный трекер события mouseleave. Использовать, когда содержимое необходимо пересоздавать

InteractiveAreaCreationTools: Статический класс для создания объекта с инкапсулированной логикой отслеживания событий наведения и клика по интерактивным элементам. Создаваемый объект предоставляет переопределяемые колбэки для добавления дальнейшей логики. Опционально использование MouseleaveTracker

DragManager: Базовый класс для DragInventoryManager. Реализует логику перемещения веб элементов

DragAndDrop:
    InventoryDragManager - наследуется то DragManager, реализует логику перемещения предметов между инвентарями
    Inventory - наследуется от InteractiveAreaCreationTools, хранит предметы
    Item - хранит информацию о предмете

## Сооружения
На базе расположены ключевые сооружения, необходимые для развития мутанта, переработки ресурсов и подготовки к боям. Некоторые доступны с самого начала, другие нужно построить.

Утилизатор мутантов
Доступно сразу. Разбирает побеждённых мутантов на биомассу и часть свойств из их генов. С небольшим шансом выдаёт сразу готовые гены противника.

Производитель биомассы
Доступно сразу. Постоянно производит биомассу в фоновом режиме. Скорость добычи значительно ниже, чем при утилизации мутантов, но обеспечивает стабильный приток ресурса.

Генетический разборщик
Доступно сразу. Позволяет разбирать гены на отдельные свойства, теряя часть эффектов. Также разбирает свойства на специализированные ресурсы: Гемозин, Дермалит и Нуклеон.

Генетический верстак
Доступно сразу. Предназначен для создания новых генов. Объединяет выбранные свойства в единый ген с ограниченным числом зарядов. Требует биомассу и специализированные ресурсы.

Филиал спонсора
Необходимо построить. Периодически активируется и предоставляет случайные награды: ресурсы, свойства, гены. Источник нестабильной, но ценной поддержки.

Хранилище образцов
Необходимо построить. Увеличивает общий лимит хранения биомассы, Гемозина, Дермалита и Нуклеона. Позволяет назначить ресурсы, для которых вместимость будет увеличена ещё больше.

Капсула мутанта
Необходимо построить. Используется для восстановления мутанта. Позволяет лечить повреждения и снимать негативные эффекты, требуя биомассу.

Регенератор ДНК
Необходимо построить. Восстанавливает заряды использованных генов за небольшую плату, но каждый цикл восстановления добавляет гену слабое негативное свойство. Эффекты накапливаются при последующих использованиях.

Механизм Мидаса
Необходимо построить. Конечное сооружение, позволяющее превратить любой ген в золотой. Золотой ген становится неограниченным по числу применений, но процесс требует большого количества золота.